Repository: 3dsoft/Jvedio
Catalog: Jvedio.Language/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AllVideo
source: 所有视频
ja_jp: すべての動画

# AutoClassification
source: 智能分类
ja_jp: インテリジェントな分類

# FastImport
source: 快速添加+
ja_jp: 追加+

# Favorites
source: 特別收藏
ja_jp: スペシャルコレクション

# Hide
source: 隐藏
ja_jp: 隠す

# MyList
source: 我的清单
ja_jp: 私のリスト

# RecentCreate
source: 最近创建
ja_jp: 最近作成された

# RecentPlay
source: 最近播放
ja_jp: 最近再生しました

# SearchHint
source: 搜索 识别码、演员、名称
ja_jp: 検索ID、俳優、名前

# VedioType
source: 视频类型
ja_jp: ビデオタイプ

# WithActress
source: 按演员
ja_jp: 俳優による

# WithGenre
source: 按类别
ja_jp: カテゴリ別

# WithLabel
source: 按标签
ja_jp: ラベル別

# WithPath
source: 按路径
ja_jp: パスで

# Actress_Age
source: 年龄
ja_jp: 年齢

# Actress_Birthday
source: 生日
ja_jp: お誕生日

# Actress_Birthplace
source: 出生地
ja_jp: 発祥の地

# Actress_Chest
source: 胸围
ja_jp: バスト

# Actress_Cup
source: 罩杯
ja_jp: カップ

# Actress_Height
source: 身高
ja_jp: 高さ

# Actress_Hipline
source: 臀围
ja_jp: ヒップ

# Actress_Hobby
source: 爱好
ja_jp: 趣味

# Actress_Waist
source: 腰围
ja_jp: 胴囲

# Apply
source: 应用
ja_jp: 応用

# Clear
source: 清除
ja_jp: 分類

# FileSize
source: 文件大小
ja_jp: ファイルサイズ

# MovieActors
source: 出演人员
ja_jp: 主演スタッフ

# MovieGenre
source: 影片类别
ja_jp: ビデオカテゴリ

# MovieLabels
source: 影片标签
ja_jp: ビデオタグ

# MovieRating
source: 影片评分
ja_jp: ビデオ評価

# ReleaseYear
source: 发行年份
ja_jp: 発売年

# Settings
source: 选项
ja_jp: オプション

# Show
source: 显示
ja_jp: 表示

# ShowAll
source: 显示全部
ja_jp: すべて表示

# VedioDuration
source: 视频时长
ja_jp: ビデオの長さ

# Upgrade
source: 升级
ja_jp: アップグレード

# MovieManagement
source: 影视库
ja_jp: 映画ライブラリ

# Tools
source: 工具
ja_jp: ツール

# Help
source: 帮助
ja_jp: 助けて

# SoftWare
source: 软件目录
ja_jp: 導入手引き

# FeedBack
source: 反馈
ja_jp: フィードバック

# WebSite
source: 官网
ja_jp: 公式ウェブサイト

# BatchProcessing
source: 批处理
ja_jp: バッチ処理

# Thanks
source: 鸣谢
ja_jp: ありがとう

# OpenPath
source: 打开位置
ja_jp: オープンポジション

# About
source: 关于
ja_jp: 約

# Picture
source: 图片
ja_jp: 画像

# Log
source: 日志
ja_jp: ログ

# Raname
source: 重命名
ja_jp: ランメ

# Actor
source: 演员
ja_jp: 俳優

# ID
source: 识别码
ja_jp: 身元

# Title
source: 名称
ja_jp: 名前

# SearchCurrent
source: 再检索
ja_jp: 現在の検索

# Poster
source: 海报图
ja_jp: ポスター

# Preview
source: 预览图
ja_jp: プレビュー

# Thumbnail
source: 缩略图
ja_jp: サムネイル
